O EXTRAORDINARIO RESUMO
Extraordinário é um filme emocionante que aborda temas de aceitação, empatia e superação. Ele narra a história de August Pullman, um garoto que nasceu com uma deformidade facial e enfrenta desafios ao frequentar a escola pela primeira vez. Com isso aprendi que ele nunca foi na escola, nasceu com problemas no rosto e tem dificuldade na escola.
 O filme explora não apenas as dificuldades enfrentadas por Auggie, como também o impacto que sua condição tem em sua família, amigos e colegas de classe,  Auggie é um personagem cativante, cuja jornada de autodescoberta e aceitação inspira tanto os outros personagens quanto o público, ao longo da narrativa, vemos como pequenos atos de bondade e compaixão podem fazer uma grande diferença na vida de alguém que enfrenta adversidades. Com isso aprendi que se você for bondoso com as outras pessoas um dia essas pessoas irão fazer o mesmo por você, e também que você deve ser você mesmo e se aceitar.
Os temas de bullying, inclusão e amizade são tratados de maneira sensível e realista, proporcionando uma reflexão profunda sobre a natureza humana. Com isso aprendi que as pessoas podem ser cruéis.
 O filme também destaca a importância de olhar além das aparências e valorizar as pessoas por quem elas são por dentro, Auggie, apesar de suas diferenças físicas, é um jovem inteligente, engraçado e gentil, e sua história nos lembra da importância de não julgar os outros com base em sua aparência. Com isso aprendi que não devemos julgar as pessoas pela seu aparência e devemos sempre conhecer antes de julgar oque não sabemos.
 Além da jornada de Auggie, o filme também explora as perspectivas de outros personagens, como sua irmã Via e seus colegas de classe Jack Will e Summer. Com isso aprendi que cada um tem suas vidas e seus problemas.
 Isso enriquece a narrativa, mostrando como as experiências de Auggie afetam aqueles ao seu redor e como todos podem aprender e crescer através do contato com a diferença, no geral, Extraordinário é um filme inspirador que nos lembra da beleza da diversidade e da importância de ser gentil e compassivo uns com os outros. Com isso aprendi a respeitar as diferenças do outro e não zombar dessas diferenças e aceitar essa pessoa e ser gentil.

